Maaf.
Siapa awak?
Saya ahli sihir yang bina pengadang ini.
Tempat ini telah dipilih
untuk permainan pembunuhan.
Malangnya, itu bukan satu penghormatan.
Permainan pembunuhan…
Bolehkah awak tak buat di tempat saya?
Awak kelakar.
Ada tempat hukuman lama
yang tak jauh dari sini.
Itu adalah pusat pengadang.
Luasnya lebih kurang
lima ke enam kilometer.
Saya berusaha sedaya upaya
untuk membina pengadang ini,
jadi saya tak boleh mengenakan
keadaan yang terlalu tak munasabah.
Mereka yang dah ada di dalam dari awal
ada hak untuk pergi.
Sekali saja.
Kalau nak, bila awak bangun,
awak akan berada di luar pengadang.
Jadi, bagaimana?
Bila saya bangun?
Adakah ini mimpi?
Jurang antara mimpi dan realiti.
Macam sumpahan.
Berhati-hati. Buat perlahan-lahan.
Dah ada orang yang bersemangat di luar.
Oh, ya. Saya hampir terlupa.
Terima kasih sebab layan
anak saya dengan baik.
Sasaki!
Iguchi!
Syukurlah, ada orang yang saya kenal!
KAKI SAYA SAKIT
SAYA TAK BAWA CERMIN MATA
‎IGUCHI
Kita di mana?
Saya rasa di satu tempat
antara Kotodai dan Hirose Dori.
Lebih penting lagi, tengoklah.
Sebagai ahli Kelab Ilmu Ghaib,
awak rasa ini apa?
Apa maksud awak?
1 NOVEMBER 6:02 PAGI, PENGADANG SENDAI
Boleh saya cakap tentang mimpi
yang saya alami?
Semua orang melakukannya. Lelaki
berambut panjang memakai jubah, bukan?
Jadi, awak nampak dia juga?
Tentang anak dia dan semua itu…
Apa? Tak, bahagian itu baru bagi saya.
Itadori?
Serius? En. Gojo dah dimeterai?
- Serius.
Apa?
Maaf sebab menambah berita buruk,
tapi pengetua dah mati.
Panda?
Maaf. Saya rahsiakannya.
Tapi ia benar.
Tak mengapa, Itadori. Bukan di Shibuya.
Selepas itu, segalanya jadi
kucar-kacir dengan orang atasan.
Itu tak buat keadaan jadi baik.
Pengetua ialah awak…
Saya tahu dan saya dah cakap
tak mengapa. Terima kasih.
Kalau awak cakap begitu,
kami tak boleh cakap apa-apa.
Ya.
Tapi, semua orang
yang saya tolong akhirnya…
Saya tak pernah rasa kecewa begini
sejak Yakul kena panah di punggung.
Awak jalani hidup yang sukar…
Baiklah.
Saya akan tolong selesaikan
Permainan Pembunuhan.
Jangan salah faham.
Saya lakukan ini bukan sebab
nak buat baik. Ini perjanjian.
Awak faham? Sebaik Permainan Pembunuhan
berakhir, awak tolong saya.
Awak nak ada kuasa dalam menyemak semula
undang-undang jujutsu, bukan?
Sekarang sumpahan dah jadi
pengetahuan umum,
semakan semula tak dapat dielakkan.
Tapi apa sebenarnya yang awak nak buat?
Apa-apa pun, saya tak rasa
ia akan jadi begitu susah.
Apa? Apa yang awak tahu, landak laut?
Saya ketua puak Zen'in.
- Yakah?
- Apa?
Apa? Tak mungkin!
Maaf, tapi itu kejutan paling besar
saya dengar sepanjang hari.
Kalau seorang dari Tiga Besar sokong saya,
mudah dapat kuasa dalam semakan semula.
Masalahnya adalah
apa yang datang selepas itu.
Bagaimana nak buat puak Zen'in tak boleh
jalankan terus kelab pertarungan?
- Kepala landak laut!
- Nama saya Fushiguro.
Fushiguro, kawan!
Mari kita jadi kawan.
Okey.
KELUARGA ZEN'IN DIHAPUSKAN
KEESOKAN HARINYA
Baiklah. Seterusnya pilih
pengadang koloni mana kita nak pergi.
Yuta di Miyagi, bukan?
Ring-ring!
Satu peraturan telah ditambah
pada Permainan Pembunuhan
oleh seorang pemain!
Peraturan sembilan.
Pemain boleh lihat maklumat pemain lain.
Nama mereka, mata,
jumlah peraturan yang mereka tambah,
dan mereka berada
di pengadang koloni yang mana.
Saya Kogane!
Saya penghubung antara pemain
dan Permainan Pembunuhan!
Adakah dia bertukar personaliti
separuh jalan?
Yang pertama adalah pengumuman
daripada Permainan Pembunuhan!
Ini ialah saya sebagai penghubung
yang terikat kepada pemain Yuji Itadori.
Oh, ya. Itu yang Tengen cakap…
Tak, itu tak betul.
Kenapa Itadori dah dikira sebagai pemain?
Awak perlu terima teknik
atau objek sumpahan daripada Kenjaku,
kemudian masuk ke pengadang koloni
untuk jadi pemain, bukan?
Seseorang seperti Yuji Itadori,
yang telan objek sumpahan
yang saya berikan…
Seribu tahun lalu, saya bukan saja
berhubung dengan ahli sihir…
Dia orang sebenar.
Tapi, dari 1,000 tahun yang lalu.
- Sukuna…
- Sukuna?
Mungkin Sukuna salah seorang ahli sihir
yang berhubung dengan Kenjaku
dan menjadi objek sumpahan?
Jadi, menyertai Permainan Pembunuhan
adalah sebahagian kontrak itu?
Tapi ia pelik.
Awak pilih untuk telan jari Sukuna.
Saya saksi awak.
Kita lupakan itu buat masa ini.
Itadori, suruh Kogane tunjukkan
maklumat pemain.
Kogane. Boleh awak lakukannya?
Dah tentu!
SENARAI PEMAIN
Ini dia.
Dia dah ada 200 mata?
Awak rasa kenapa dia tambah peraturan ini?
Sekurang-kurangnya,
ini bermaksud dia dah bunuh 40 orang.
Tak boleh bayang dia ada sebab
yang tak pentingkan diri.
Tapi dengan ini,
kita mungkin boleh teruskan
tanpa membunuh sesiapa.
Kogane. Boleh awak senaraikan pemain
yang ada 100 mata atau lebih?
Saya terikat pada Yuji Itadori.
Tak mengapa.
Buat saja apa yang Fushiguro cakap.
MENCARI
Orang yang terheret dalam hal ini
macam Tsumiki,
takkan tinggalkan pengadang tergesa-gesa
melainkan mereka panik.
Ahli sihir yang menjelma dari masa lalu
ada sebab tersendiri untuk
berhubung dengan Kenjaku.
Mereka tak bermotivasi tinggi.
Kalau masih ada orang macam Kashimo
yang ada mata untuk digunakan…
Betul. Seseorang dengan
100 mata atau lebih
yang tak bercadang nak tambah peraturan.
Kita akan kalahkan mereka…
Buat mereka bina jalan keluar
untuk Tsumiki!
Ini dia.
MENCARI
Satu lagi!
- Ya!
- Pertama, kita gunakan Peraturan Lapan.
- Apa?
Apakah Peraturan Lapan?
Kalau mata anda tak berubah
dalam masa 19 hari,
teknik anda akan dirampas
dan anda akan mati.
Jadi kami tambah peraturan mengatakan
"Membenarkan pemain
memindahkan mata antara mereka sendiri."
HARI KETIGA, 7:05 PAGI, HARI KELIMA,
9:58 PAGI HARI PERTAMA , 4:46 PAGI - 0:00
Kalau kita terus
mengedarkan mata antara kita,
teknik kita takkan dirampas
dan takkan mati.
Kalau boleh, kita tambah
satu lagi peraturan.
"Awak boleh gunakan mata
untuk tarik diri
daripada Permainan Pembunuhan"
Bukankah itu dikira "peraturan yang boleh
mengakhirkan permainan"?
Saya rasa begitu.
Tapi kalau kita letak syarat untuk tarik
bukan pemain ke dalam permainan
sebagai pengganti, ia mungkin berhasil.
Masuk akal.
Adakah Kogane memutuskan
butiran seperti itu?
Apa-apa pun, kita tahu apa nak buat.
Ya. Sementara kita mencari Angel,
yang boleh hancurkan meterai Alam Penjara…
Kita akan buru Hajime Kashimo
dan Hiromi Higuruma.
PUJUK PEMAIN YANG TAK TAMBAH PERATURAN.
BURU HAJIME KASHIMO, HIROMI HIGURUMA
TANINAKA - 500 MATA, OBITA - 0 MATA
PENGADANG - TOKYO NOMBOR DUA
Tak ada guna mencari Angel.
Itu mungkin bukan nama sebenar dia.
Macam awak dan Sukuna.
Tengen kata mereka ada
di sebelah timur Tokyo…
Di koloni Tokyo 2.
Tahu bagaimana rupa mereka?
Rasanya awak akan tahu bila nampak mereka.
- Itu tak kedengaran meyakinkan.
- Apa…
Apa-apa sajalah.
Saya dan Panda akan pergi ke Tokyo 2.
Fushiguro dan Itadori pergi ke Tokyo 1.
Kirara tunggu di luar pengadang.
Apa?
Okey?
Berdasarkan apa?
Berdasarkan mata, Kashimo paling kuat,
jadi masuk akal untuk saya lawan dia.
Jadi saya ditinggalkan?
Panda ada hidung yang bagus,
jadi fokus mencari Angel.
Okkotsu tak ada hubungi kita,
jadi telefon mungkin tak berfungsi
di dalam pengadang.
Kita perlukan seseorang di luar
yang boleh mengawasi segalanya.
Okey…
Tunggu.
Mungkin saya dan Fushiguro patut berpecah.
Kalau Sukuna…
Diam.
Diam?
Kita tak boleh ubah peranan senior kita.
Jangan pentingkan diri.
Pentingkan diri?
Saya risau tentang awak!
Awak nak cakap begitu setiap masa?
Menyusahkan. Awak membazir masa saja.
- Apa?
Berhenti berlawan.
12HB NOVEMBER, 12:00 TENGAH HARI TOKYO
7 HARI 12 JAM HINGGA TARIKH AKHIR TSUMIKI.
Yo. Saya Kogane.
Di dalam pengadang ini, sedang berjalan
satu Permainan Pembunuhan!
Sebaik saja melangkah ke masuk,
awak akan jadi pemain juga!
Awak masih nak masuk?
- Ya.
Tiada masalah.
Hei, Amai!
Saya menunggu isyarat awak selama ini.
Itu…
Walaupun awak cakap begitu,
saya tak boleh buat apa-apa
melainkan seseorang muncul…
Apa?
Kenapa dengan awak?
Awak melawan cakap saya?
Tak, maaf!
Saya merayu pada awak…
Kalau awak terus begini,
saya akan langgar awak.
Kita perlu berjaga-jaga dengan
ahli sihir yang menjelma dari masa lalu.
Ya, itulah yang saya fikirkan.
Jelaskannya untuk saya, Fushiguro.
Sebahagian daripada mereka
datang dari 1,000 tahun lalu.
Nilai kehidupan manusia
berbeza walaupun 100 atau 200 tahun lalu.
Dan mereka ahli sihir.
Waktu itu, mati dalam pertempuran
adalah normal. Mereka nak mati berlawan.
Mungkin itu sebabnya
mereka berhubung dengan Kenjaku.
Kashimo dan Higuruma berkemungkinan
adalah ahli sihir dari masa lalu.
Jangan berharap kita dapat berunding.
Ada sumpahan juga.
Terutamanya waktu malam.
Kalau ia ahli sihir moden
yang terheret masuk macam Tsumiki,
kita mungkin dapat
bertukar maklumat bersama mereka.
Yo, saya Kogane!
Dalam pengadang ini, sedang berjalan
satu Permainan Pembunuhan!
Sebaik saja melangkah ke masuk,
awak akan jadi pemain juga!
Awak masih nak masuk?
Ya. Tiada masalah.
Megumi Fushiguro
telah menyertai Permainan Pembunuhan.
Awak nak lihat Peraturan?
- Tak. Saya tak perlukannya.
- Apa?
- Itadori.
- Ya?
Pertama, kita kumpul maklumat
tentang Higuruma.
- Mari pergi.
- Okey!
Fushiguro dah tak ada!
Ketika pemain masuk
ke pengadang Permainan Pembunuhan,
mereka dipindahkan secara rawak
ke satu daripada sembilan lokasi
yang telah ditetapkan terlebih dulu.
Ini adalah fenomena
yang tak disenaraikan dalam peraturan.
Di sembilan lokasi itu, mereka menanti.
Mereka dah sampai!
Mereka menyasarkan pemain
yang dibuang tanpa dijangka…
Pemburu baru.
Lelaki ini kuat!
Kebanyakan orang dicincang oleh benda ini.
Tapi dia masih berdiri.
Dia bukan orang biasa.
Sayang, mari kita berkumpul semula…
Itu mudah.
Saya perlu tanya tentang Higuruma.
Kemudian saya perlu cari Fushiguro.
Apa ini?
Apa awak buat kepada wanita saya?
Jadi, saya boleh tanya dia.
Hababa di sini. Dia dah singkirkan Hanyu?
Lelaki itu… Saya pernah nampak dia…
Itadori!
Sakitnya. Sakit sangat.
Kenapa awak buat begini kepada saya?
Awak serang saya dulu.
Tak guna! Perpecahan ini tak dijangka.
Jumpa sesuatu?
Nue juga tak jumpa dia.
Koloni ini lebih besar daripada Shibuya.
Kami mungkin berada jauh
lebih daripada dua kilometer…
Tapi destinasi kami dah tetap.
Awak kenal ahli sihir bernama Higuruma?
Lelaki fikir kalau mereka pukul wanita,
wanita itu akan buat apa saja mereka kata.
Jawab.
Ya, saya minta maaf.
Higuruma… Maksud awak lelaki itu?
Dia ada 100 mata.
Awak tahu dia di mana?
Begitu. Jadi sebab ini awak tanya.
Tak guna! Kenapa fizikal awak sangat kuat?
Saya fikir berada di kawasan bawah
akan jadi masalah,
tapi satu-satunya cara dia menyerang
adalah kipas itu.
Untuk bunuh saya, dia perlu datang dekat.
Saya akan lawan dia di dalam.
Saya akan hancurkan awak!
Dia menuju ke sini!
Saya akan serang kepalanya!
Wanita kapal terbang tadi
ada kuasa yang cukup untuk tumbuk
bangunan, walaupun saya menghalang.
Tapi dia jatuh daripada dicampak begitu.
Lebih jauh mereka pergi
daripada teras teknik sumpahan,
lebih lemah diri mereka.
Ikrar pengikat? Tapi tak kira betapa kuat,
kepala masih kepala.
Kalau saya berjaya serang,
saya boleh pecahkannya!
Jadi, penumbuk awak patah?
Awak akan kalah dalam pertarungan ini!
Saya tak pecahkannya. Aduh…
Saya boleh beritahu awak,
tapi saya nak awak buat sesuatu
untuk saya juga.
Cakaplah.
Cakaplah? Tolong…
- Beritahu saya? Tolong…
- Cakaplah.
Okey.
- Jadi kesateria saya.
- Baiklah. Boleh juga.
Memang tak seronok nak mengacau saya?
Kita tak ada banyak masa. Cepat. Jalan…
Awak sedar yang kesateria
pertaruhkan nyawa mereka
untuk melindungi saya, bukan?
Kalau betul cakap awak…
Hei, bangun.
Saya nak tanya tentang ahli sihir
bernama Higuruma…
- Hei…
- Itadori…
Saya tahu.
Saya tahu tentang Higuruma.
Kalau awak tipu,
awak tahu apa berlaku, bukan?
Saya tak macam Itadori.
Kalau perlu,
saya boleh dapat 100 mata sendiri.
Jangan panggil saya "awak."
Panggil saya Remi.
Lama tak jumpa. Awak ingat saya?
Siapa awak?
Bagaimana dia tahu nama saya?
Maaf. Cuma, saya kenal awak.
Awak terkenal.
Harimau Nishinaka.
Jadi, awak dari kampung saya.
KECUALI BASIKAL
Jadi, awak bukan ahli sihir
dari masa lalu?
Apa? Saya nampak terlalu kolot pada awak?
Kenapa awak berlawan
dengan sangat agresif?
Dengar…
Orang awam bukan pemain
dilepaskan dari pengadang koloni,
tapi untuk pemain yang dah berada
di dalam pengadang koloni…
Sudah 12 hari sejak
Permainan Pembunuhan bermula.
Saya buat ini bukan sebab saya nak!
Kalau awak tak membunuh,
awak akan dibunuh!
Kalau awak terus mencari sebab
untuk berlawan, awak akan mati.
Selepas 12 hari di sini,
awak akan faham itu.
Saya dah lihat orang
yang khayal dengan kuasa juga.
Jadi, berhenti asingkan orang antara
ahli sihir dulu atau moden.
Jadi ahli sihir dulu agresif,
dan ahli sihir moden
berubah ke mod bertarung juga.
Saya cakap terlalu banyak kepada Itadori…
Tak mengapakah?
Bukankah mereka berdua kawan awak?
Saya cuma budak suruhan.
Lambat-laun, saya akan dibunuh juga.
Tunggu.
Beritahu saya awak nak ke mana.
Dengar! Kalau saya beritahu, bagaimana nak
pastikan awak takkan bunuh saya?
Ya… Tentang itu…
Saya Amai. Rin Amai.
Bagaimana kalau awak mati
sebelum kita sampai sana?
Aduhai! Awak akan lindungi saya, bukan?
Juga, berhenti panggil saya "awak"!
Sentiasa ada peluang untuk awak mati.
Amai. Mana Higuruma?
Baiklah. Saya akan beri idea kasar.
Orang yang lebih kuat berkumpul
di tempat yang dulunya maju.
Ada banyak bekalan di sana.
- Higuruma berada…
- Higuruma berada
- di Ikebukuro.
- …di Shinjuku.
- Di sana.
Saya nampak potensi
dalam Permainan Pembunuhan.
Semua orang dalam negeri ini akan mati.
Awak dah tertipu.
Maaf, Itadori…
Seorang ahli sihir
berhubung dengan Kenjaku…
Saya nak bercakap.
Cuba sekali lagi.
EPISOD SETERUSNYA
Terjemahan sari kata oleh Izzati Idris